
1. соработници (податоци), почнува со 0 бодови
2. Добива бодови зависно од продажбата.
3. После собрани поени крева на ниво
4. Има прагови. Пр. од 0-100 е прво ниво (бодот се множи со некој фактор зависно од праговите)
5. Бодовите се собираат секој месец, а нивото штом се крени нема враќање
6. Соработниците може да имаат свои соработници
	- тој што е од ниво погоре ги зема поените од тој подолу 
	- а тој погоре е платен бодови * (разлика од коеф нивоа)
		- Пр. A (3) -> B (2) -> C (1), A(3) -> D(1)
		- ако D има 10 поени, тогаш и А има 10 поени, ама парите се бодови * (коеф. разлика од А - D)
		- ако C има 10 поени, тогаш B има поени и A има 10 поени
			- парите се 
	- за да крени левел, треба да види секој од структурата што го има долу да е под 50%
7. Продукти
	- секој продукт се бодува различно
	- Ако соработник донесе човек за фонд
		- влезната провизија е основа за поените
		- Пр. 10к ден / 1375 (фиксен коеф за фонд) = 7.27 бода 
	- Полиса за автоодговорност
		- автоодговорност е основата
		- Пр. 5658 ден уплатил / 6140 (фиксен коеф за осиг) = 
8. Има ситуација каде се иплаќаат пари, а нема бодови
	- Пр. некој има волумен од 5М денари во фондовите
	- Пр. некој има наплатено 1000 денари провизија / 38 (некој фактор) = бодови кои не се рачунаат во кариерата, но се плаќаат
	- Може да се додаде како продукт (кој нема да има се акумулираат поените)
9. Има ситуација каде се проследуваат бодови, а нема пари. Пр. Триглав пензиско
	- Доделува по 1 поени (нема пари тука). Овој се проследува нагоре, ама не се наплаќа.
10. Кај кеш фондот (нема провизии)
	- На соработниците им се доделуваат бодови (без пари)
	- Пр. клиентот уплатил 1М / некој коеф = 
	- Пр. ако после клиентот повлечи пари, тогаш треба ако додади пак да се има предвид дека повлекол (треба да надмине максимумот)

11. Миграција
12. Внесување рачно
